---
ID: QA9L1
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 輪島市
緯度: 37.337742
経度: 136.902924
郵便番号: null
住所: 石川県輪島市熊野町リ93
祭神:
  - ID: x3R
    名称: 事解男命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊神
  - ID: 9xJ
    名称: 早玉男命
---

## 概要

### 創立年月不詳の神社

## 歴史

### 中古、長谷部氏の祈願所となった

#### 社頭を寄進されたことがある

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-26-1505 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1626/ | 神社庁 |
